Hei, tangkap dia!
MUNDA
Ada
tidak ada kamera keamanan di sini, kan?
Berlari!
Jo Anna?
Jenismu selalu berpikir
memiliki kekuatan super menyelesaikan segalanya.
Seolah-olah Anda pernah melakukan sesuatu yang produktif
atau membayar pajak dengan mereka.
Dimana temanmu?
Mengapa kamu membuatku melakukannya
hal yang sama berulang kali?
Aku akan memanggangmu sampai garing.
Apakah kamu tidak memeriksa cuacanya?
Sedang hujan.
Tahukah kamu apa yang lebih kuat
dari negara adidaya dalam masyarakat modern?
Itu kekuatan.
Dia benar.
Memiliki "super" di depan
tidak berarti kekuatan yang lebih besar.
Jika ada, itu lebih seperti
hubungan antara gochujang
dan chogochujang.
Atau mungkin seekor lalat
dan lalat buah.
Yang ingin kukatakan adalah
bahwa aku kacau.
ORANG YANG HILANG
LEE HWA-JIN, USIA 23
TERAKHIR DILIHAT DI STASIUN JONGNO NAKSIN
Apakah sudah seminggu
sejak terakhir kali kita mendengar kabar dari Hwa-jin?
Ya.
Bun-mi, kamu harus belajar
untuk mengendalikan kemarahan dalam diri Anda.
Saya sedang mengerjakannya.
Kupikir kamu sedang diet.
Saya makan satu kali sehari.
Saya bisa makan apapun yang saya mau
untuk satu kali makan itu.
Anda makan malam dengan saya sebelumnya.
Ini makanan penutup.
Dan Anda juga minum alkohol setiap hari.
- Wah, apa itu?
- Ini.
- Ini gila!
- Apakah kamu melihatnya?
Hei, semuanya. Apakah Anda melihatnya?
- Dia benar-benar ceroboh.
- Dia menarik busnya.
Dia seperti Superman. Maksudku, Spider-Man!
- Hei.
- Oh, itu diperbesar.
Wow, dia menariknya!
- Luar biasa!
- Dia akhirnya ditangkap.
Kami sedang menyaksikan kelahiran seorang pahlawan!
Benda-benda jatuh darinya
itu koin, bukan?
- Ya.
- Semuanya, ini 100% nyata.
Kami memiliki sesuatu seperti itu
di antara jenis kita?
Kembali pada hari itu.
Ayo kita tangkap dia.
Berkendara...
- Kamu mengemudi.
- Apa?
Tidak, saya tidak bisa.
Aku harus memulai shiftku. Nanti.
Mungkin banyak orang yang mengejarnya.
Kita harus menemukannya terlebih dahulu.
Tunggu!
Tunggu sebentar.
Kita akhirnya akan tertangkap.
Kamu bilang banyak orang yang mengejarnya.
Jika kita bertemu mereka
sementara Hwa-jin bahkan tidak bersama kita...
Kami berdua bukan tandingan mereka.
Bun-mi!
Orang ini berbeda.
Dia bisa mengakhiri pertarungan ini.
Aku kacau.
Bukannya aku melakukan sesuatu yang buruk,
tapi aku di sel tahanan.
Dia orang dari bus itu, bukan?
Dia orang gila itu. Apakah dia seorang pecandu?
Hei, itu.
Saya mendengar Anda mendorong bus itu.
Aku?
Itu bukan aku. Saya tidak melakukan itu.
Lihatlah punk ini.
Dia benar-benar gila.
- Silakan dorong aku juga.
- Ya ampun.
Saya lebih suka tidak...
- Lihat? Aku tahu itu bukan dia.
- Dia bukan masalah besar.
Dia bukan apa-apa!
Simpan di sana!
Saya menahannya.
Aku ingin pulang.
Aku hanya ingin mandi,
gulir ke ponselku, dan tidurlah.
Saya ingin berangkat kerja dengan selamat besok.
Aku tidak percaya bisa bekerja
adalah keinginanku sekarang.
Tuhan. Tolong bantu saya.
Jika kamu mendapat masalah,
gunakan kontak ini.
Apa yang dilakukan si bodoh itu sekarang?
Ada apa dengan dia?
Sulit dipercaya.
KETUA PARK JEONG-JA
PINJAMAN JEONGJA
Halo?
Oh benar.
Halo.
Namaku Kang Sang-ung.
Ayahku menyuruhku menelepon nomor ini
jika aku mendapat masalah apa pun.
Dan nama ayahmu adalah?
Benar, namanya Kang Dong-gi.
Tuan Kang, Dong, Gi.
GA KE KIM
KANG DONG-GI
PERJANJIAN PINJAMAN
Baiklah.
Apakah ayahmu baik-baik saja?
SEL PEMEGANG
Terima kasih.
Ini benar-benar berhasil.
MIN-SUK SAYA (50)
Aku sudah mati.
Petugas, pahlawan dari kecelakaan bus
ada di sini, bukan?
Saya akan menjelaskan semuanya lagi
dalam pengarahan.
- Saya minta maaf.
- Tuan Kang.
Tuan Kang Sang-ung?
Ya ampun.
Anda benar-benar telah melalui banyak hal.
Tapi siapakah kamu...
PINJAMAN JEONGJA
Ketua Taman.
- Tuan Kang ada di sini.
- Ketua?
Halo.
- Kamu kehabisan uang, bukan?
- Maaf?
Masuklah. Aku akan mengantarmu pulang.
Mungkin seharusnya aku tidak menelepon.
Saya melihat beritanya.
Anda melakukan sesuatu yang sangat mengagumkan.
Bahkan aku bangga padamu.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu bisa berpikir untuk meneleponku
di tengah semua kekacauan itu?
Pertama-tama,
terima kasih telah membantu saya.
Kamu juga sopan.
Tapi kamu penasaran
untuk mengetahui bagaimana aku mengenal ayahmu,
bukan?
Sejujurnya, saya tidak penasaran.
Dong-gi berhutang sejumlah uang padaku.
Ada orang asing yang membicarakan ayahku
sepertinya dia mengenalnya dengan baik
dan menyebutkan hutang rentenirnya.
Ini agak tidak nyata.
Dengan tingkat bunga maksimum yang sah,
totalnya mencapai tiga miliar won.
Pintu...
PETANI BEOMHA
AREA TERBATAS
MANUSIA MENGANGKAT BUS YANG JATUH,
MENCEGAH KORBAN
Ayah akan menyukainya.
Halo.
Bagaimana rasanya menjadi orang biasa lagi?
Seperti terlahir kembali?
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Apakah dia sudah mati?
Tidak.
Sialan. Dia tidak menyenangkan.
Semua orang membuat masalah besar
keluar dari ini.
Ini cantik.
- Apa jadinya kalau aku disuntik ini?
- Maaf?
Ambillah.
Uji klinis masih--
Wanita jalang yang tidak kompeten.
Kamu bilang tukang bus itu bangkrut, kan?
Ya itu benar.
Membuatnya semakin bangkrut.
Maka dia tidak akan bisa
untuk menggunakan kekuatannya sama sekali.
Haruskah saya memotongnya secara finansial?
Itu tidak menyenangkan.
Ini pada dasarnya adalah pertarungan tipe pertarungan.
Uang tunai hanyalah kertas, bukan? Mari kita bakar.
Oh, benar.
Masih memerlukan uji klinis,
bukan?
Hai.
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Brengsek.
Astaga.
Astaga, kepalaku.
Permisi?
Apa sebenarnya
sedang terjadi di sini?
Saya perlu melihatnya sendiri
apakah Anda benar-benar mewarisinya.
Mulailah.
Aku seharusnya bekerja sama
dengan pihak berwenang
dan menghadapi keputusan hukum.
Satu pemikiran muncul di benakku ketika sedang dipukuli.
Apa yang Ayah pikirkan
kapan dia menyuruhku menelepon tempat ini?
- Hei.
- Hai.
Bangun.
Ada apa dengan bajingan ini?
- Apakah dia pingsan?
- Apakah dia sudah mati?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Apa semua ini?
Apa yang terjadi?
Aku menyadari dua hal.
Satu. Itu memang menyakitkan,
tapi tidak cukup untuk membunuhku.
Semuanya berkat uang.
Dua. Jika saya menghabiskan semuanya,
saat itulah aku akan benar-benar mati.
Sial!
Ayo!
- Sial!
- Astaga.
Sialan kamu!
Astaga.
Kamu kecil...
Apa yang kamu lihat? Apa?
Apakah kamu memukulku? aku bersumpah...
Aku kesulitan karena aku tidak punya uang.
Ini melelahkan.
Kalau dipikir-pikir, aku sudah kesulitan
dan telah kelelahan sepanjang hidupku.
Semuanya keluar.
Jadi, Anda memang mewarisinya.
Bagaimana kabar Dong-gi?
Di Spanyol...
Dia sedang bepergian.
Dia bolos dengan uangku
dan sekarang bepergian di Spanyol?
Dengan wanita jalang licik itu?
Jika Dong-gi menikah denganku
seperti yang dia janjikan,
dia akan membeli sebuah pulau
di Spanyol sekarang.
Bagaimanapun,
termasuk biaya tes,
totalnya adalah 3,005 miliar won.
Anda membayarnya kembali.
Bahkan saat kita berbicara, minat terus meningkat.
Selain kekuatan super sialan itu,
hal kedua yang kuwarisi
memiliki hutang sebesar tiga miliar won
dari pemberi pinjaman kelas tiga.
aku minta maaf,
tapi menurutku aku harus pulang.
- Untuk membicarakan hal ini dengan ayahku terlebih dahulu--
- Diskusikan apa?
Lalu bagaimana dengan ini?
Jika kamu menyesal, nikahi putriku.
Maaf?
Jika Anda melakukan itu,
Aku akan melupakan uangnya.
Segalanya sedang berlangsung
seperti sinetron siang hari.
Jika kamu menjadi menantuku,
Anda tidak akan kekurangan uang lagi.
Putriku sangat cantik
karena dia mirip denganku.
Wow.
Itu pasti menyenangkan.
Anda punya pacar.
Apakah kamu ragu-ragu karena dia?
Itu tidak bagus.
Dengarkan baik-baik.
Jika kamu pergi seperti ini,
kamu bahkan tidak akan bertahan 24 jam di luar sana.
Jika orang-orang itu menangkapmu, tamatlah kamu.
Siapa orang-orang itu...
Bukankah Dong-gi memberitahumu?
Dia sama tidak bertanggung jawabnya sekarang
seperti dia saat itu.
Mereka di luar sana.
Beberapa orang gila yang serius
Anda tidak bisa menangani gaji Anda.
Jadi, jadilah menantuku
dan tinggallah bersamaku.
Tunggu, apa ini...
Lantai tiga?
Saya kira jaraknya sekitar sepuluh meter.
10.000 won untuk setiap dua meter.
Jadi 50.000 won.
Hei!
- Astaga!
- Ya ampun!
Jangan desak aku!
saya tidak melakukannya. Aku sedang membantumu.
Biarkan dia pergi.
Dia akan kembali setelah dia kehabisan uang.
Wow.
Sialan.
Dengan serius.
- Mengapa?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu di sini sepanjang malam?
Ini kamu, bukan?
SULIT DIPERCAYA
MENGHANCURKAN KEJADIAN BUS
ASING?
LUAR BIASA?
KEKUATAN YANG LUAR BIASA
KESAKSIAN SAKSI MATA
KEKUATAN GILA, SIAPA DIA?
Anda menjadi terkenal.
Ini...
Biar saya jelaskan. Saya bisa menjelaskan.
Jelaskan kalau begitu.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Berapa banyak yang harus kukatakan padanya?
Aku menghabiskan uang ibuku,
ditangkap polisi,
lalu ditangkap lagi oleh rentenir,
dan akhirnya berhutang tiga miliar won.
Berapa banyak yang Anda gunakan?
Uang apa itu?
Jika aku mengatakan yang sebenarnya, Min-suk akan membunuhku.
- Aku bertanya padamu, uang apa itu!
- Mama.
- Dia memberiku uang tabungannya.
- Berapa harganya?
- Baiklah, Min-suk--
- Lupakan saja.
- Aku sendiri yang akan bertanya pada Ibu.
- Tunggu.
Tiga puluh
juta won.
Saya sedang berjalan keluar membawa uang tunai
ketika kecelakaan terjadi di depanku.
Jadi saya tidak punya pilihan!
Oke?
So-jeong akan menikah.
Di Hotel Cheongdam.
Benar-benar?
Dia menyuruhku ikut denganmu
dan menangkap buketnya.
- Kalau begitu kita harus pergi. Ayo pergi.
- Tidak.
Saya tidak yakin apakah saya bisa.
Lalu aku akan menangkapnya.
- Aku pandai menangkap--
- Dasar bodoh. Kamu bilang kamu tidak akan menggunakannya!
Kamu bilang kekuatan supermu tidak berguna!
Min-suk.
Min-suk. Dengarkan saja aku.
Min-suk, aku...
Min-suk! Tunggu saja!
MIN-SUK
Min-suk.
Min-suk!
Hei, Min-suk.
Harap tunggu.
Min-suk!
Tidak, serius...
Dia bisa saja mendengarkanku.
Silakan ambil.
Ayo. Tolong jawab, Min-suk.
Tunggu. Itu...
- Apakah ini 911?
- Itu tempatku.
Tidak.
Itu benar-benar terbakar!
Jika kamu pergi seperti ini,
kamu bahkan tidak akan bertahan 24 jam di luar sana.
Suruh mereka bergegas. Cepat!
Jika orang-orang itu menangkapmu, tamatlah kamu.
Beberapa orang gila yang serius
kamu tidak sanggup menangani gajimu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Siapa orang-orang itu?
Haruskah aku menyerahkan diri
ke polisi lagi?
Tapi kejahatan apa yang aku lakukan?
Bagaimana jika aku berjalan bebas?
Haruskah aku menemui pers?
Tetapi bagaimana jika mereka mengira aku gila?
Aku ingin tahu apakah Min-suk baik-baik saja.
MIN-SUK SAYA (20)
Silakan ambil. Ayo.
Orang yang Anda telepon tidak bisa dihubungi--
UNTUK SANG-UNG
Kamu baik-baik saja, kan?
Min-suk, semuanya baik-baik saja, kan?
Kenapa aku belum mendengar kabar darimu?
Dia akan datang mencari pacarnya.
Sekalipun orang mati,
membawa Kang Sang-ung hidup-hidup.
Ya, itu seharusnya baik-baik saja.
Yang ini akan menyenangkan.
- Apa-apaan?
- Apa?
Apa itu tadi?
Apa...
Tidak.
Lewat sini!
Kebakaran di Aula Pernikahan CHEONGDAM
MEMERIKSA KORBAN
Kebakaran baru saja dilaporkan.
Beberapa saat yang lalu, sekitar pukul 14.10,
kebakaran terjadi di Hotel Cheongdam
di Gangnam, Seoul.
Apinya belum dapat dikendalikan.
So-jeong akan menikah.
Di Hotel Cheongdam.
Dia menyuruhku ikut denganmu.
14.00, HOTEL CHEONGDAM
Tingkat kerusakannya
di Hotel Cheongdam...
Apa ini?
...masih belum jelas.
- Menurut saksi mata...
- Tunggu.
MIN-SUK SAYA
Jawab teleponnya. Silakan ambil.
Orang yang kamu telepon tidak ada.
Silakan pergi--
Sial. Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya uang.
Sial.
Sang-ung.
Saya melihat berita tentang kecelakaan bus.
UNTUK SANG-UNG
Gambarnya buram,
tapi aku langsung tahu itu kamu.
Saya tidak yakin dari mana uang itu berasal,
tapi itu pasti sangat menyakitkan,
bahkan setelah melakukan hal yang baik.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Selalu seperti itu.
Aku selalu ingin berbuat lebih banyak
untukmu dan ibumu,
tapi sesuatu selalu muncul.
Permisi.
Maaf, tapi ini sangat mendesak.
Saya sangat menyesal.
Tutup akun ini.
Aku minta maaf.
Hal seperti itu akan terus terjadi
untukmu sekarang juga.
Aku selalu bekerja,
berpikir bahwa kamu atau ibumu bisa jadi
di dalam mobil yang terbalik, di bus akademi,
atau gedung yang terbakar
Saya menyelamatkan orang dari.
BERNYANYI! UNG!
Sejujurnya, pekerjaan ini tak tertahankan
kecuali Anda berpikir seperti itu.
Meski sulit atau menakutkan,
jangan lari darinya.
Orang yang kamu cintai sedang menunggumu.
Oleh karena itu, inilah satu nasihatnya.
Jangan pernah mencairkan tabungan Anda...
atau dana perumahan Anda.
Apa-apaan ini?
Tolong bantu dia!
Min-suk!
Oh tidak, Min-suk!
Apa yang kita lakukan?
Seseorang tolong bantu dia! Astaga!
Aku sudah bilang padamu
Aku pandai menangkap sesuatu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Saya pikir saya akan mati.
Hei, tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Dimana kamu...
mendapatkan uangnya?
Saya menutupnya.
Akun perumahan saya.
Apakah kamu gila?
Silakan mundur!
Mundur sedikit.
Lewat sini!
Turun. Bergerak perlahan.
Ya, keluarlah.
- Tundukkan kepalamu.
- Terima kasih.
Ya, lebih rendahkan kepalamu.
Terima kasih.
Di Sini.
FORMULIR PENDAFTARAN PERNIKAHAN
ISTRI, KIM MIN-SUK
SUAMI, KANG SANG-UNG
Ajukan permohonan perumahan atas nama Anda.
Mereka bilang kalau kita menang
lotere perumahan pengantin baru,
kita bisa menyimpannya bahkan setelah perceraian.
Jika kamu baik-baik saja dengan itu...
mari kita menikah.
Meskipun terlihat jelas,
Saya bukan satu-satunya di dunia ini
yang bisa menggunakan kekuatan super.
Apa itu?
Seseorang yang tidak bisa kutangani dengan gajiku.
Apa yang kita lakukan?
Min-suk, mundur sebentar.
Apa? Mengapa?
Saya masih punya sisa uang.
Ini membuatku gila.
Sang-ung, hati-hati.
Sang-ung!
Uang saya. Brengsek.
Sial, panas sekali!
Sang-ung!
Brengsek.
Kang Sang-ung!
Saya tidak tahu apa yang Anda coba tarik,
tapi tinggalkan dia sendiri.
Hai!
Mundur.
Brengsek. Jangan mendekatiku.
Anda menyalakan api yang berbahaya
dan melemparkan sesuatu ke orang-orang.
Panas sekali, bajingan kasar!
bajingan sialan.
Syukurlah kamu masih hidup.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sang-ung, dari mana kamu mendapatkan uang itu?
Ini panas.
Apa?
Apakah itu uang hadiah pernikahan?
SELAMAT ATAS PERNIKAHAN ANDA
Jadi itu adalah uang hadiah pernikahan So-jeong.
Ya Tuhan, tidak.
Sang-ung!
Kang Sang-ung, tinggallah bersamaku, oke?
Anda akan baik-baik saja. Ini akan baik-baik saja.
Sang-ung.
Di sana.
Jadi kamu Sang-ung.
Apakah ayahmu baik-baik saja?
Siapa orang-orang ini?
Apa yang ayah lakukan
selama ini?
Dulu, ayahmu biasa membelikanku
banyak minuman.
Ambil napas perlahan. Perlahan-lahan.
Bun-mi.
itu menggunakan kekuatan Hwa-jin,
bukan?
Ya, sepertinya begitu.
Tunggu sebentar.
Siapa...
Perkumpulan Manusia Super Korea.
Aku benci ini.
Aku kacau.
Aku juga benar-benar kacau hari ini.
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang